Para alterar a maneira como uma imagem se ajusta ao seu documento, clique nela e um botão de opções de layout 
será exibido ao lado. Ao trabalhar em uma tabela, clique no local onde deseja adicionar uma linha ou uma coluna 
e clique no sinal de adição. A leitura também é mais fácil no novo modo de exibição de Leitura. Você pode 
recolher partes do documento e colocar o foco no texto desejado. Se for preciso interromper a leitura antes de 
chegar ao fim dela, o Word lembrará em que ponto você parou - até mesmo em outro dispositivo.